Установить библиотеки 

pip install pytelegrambotapi
pip install pysocks (для подключения через прокси для обхода блокировки)

Сервис Тайный Санта предназначен для удобства проведения розыгрыша с целью обмена подарками на новый год в разных группах людей.

Суть игры

Зарегистрированные участники играющей группы людей отправляют системе (шляпе / сайту / боту) свои пожелания к подарку в установленный период. После окончания периода приёма пожеланий - все участники из группы получают от системы ответ - с именем и пожеланием другого участника группы, для которого получающий и будет Тайным Сантой. Подарки нужно купить до даты Х и положить под ёлку с именем адресата. 


Реализация в виде телеграм-бота

1. Каждый пользователь с помощью бота может сгенерировать ссылку для приглашения в новую группу розыгрыша. Этот пользователь становится ведущим группы.
2. Игроком в определенной группе можно стать только при переходе по соответствующей ссылке.
3. Один юзер может стать игроком в одной или нескольких группах.
4. Группы играющих разделяются по параметру входа, который фиксируется при подключении юзера по сгенерированной ссылке-приглашению. 
5. У игрока должна быть возможность отправить пожелание к подарку. Действие необязательное, редактировать пожелание нельзя. 
6. Розыгрыш в группе инициируется её ведущим (даже если он сам вышел из игры). Если он сгенерировал несколько ссылок-приглашений, то у него должна быть возможность выбрать активную группу, в которой он запускает розыгрыш. (Активная группа - группа играющих, в которой еще не был произведен розыгрыш).
7. После розыгрыша каждому игроку в группе отправляется сообщение с именем и пожеланием другого игрока той же группы, а также с инструкциями к дальнейшим действиям. На этом функция бота закончена.
8. У игрока должна быть возможность отказаться от участия (не позднее проведения розыгрыша).
9. Бот предназначен только для использования в приватном режиме (тет-а-тет). На добавление в группу бот реагирует сообщением и всё.
10. Сменить ведущего нельзя.
